En este ejercicio tendrá que implementar una clase genérica que modele una lista de elementos de cualquier tipo y sus operaciones sin hacer uso de ninguna de las funcionlidades proporcionadas por Array.prototype. Se permite, sin embargo, el uso de [].

Deberá incluir, al menos, las siguientes operaciones para trabajar con su lista:

Método append, el cual, dadas dos listas, permite añadir al final de la primera los elementos de la segunda.
Método concatenate, que dado un número variable de listas, combina todos sus elementos en una única lista que retorna.
Método filter, que dada una lista y un predicado lógico retorna una lista con todos los elementos de la lista inicial para los cuales el predicado lógico es verdadero.
Método length, que devuelve el número de elementos de la lista.
Método map, que dada una lista y una función, retorna la lista resultante de aplicar a cada elemento de la lista inicial la función.
Método reduce, que dada una lista, una función y un acumulador inicial, reduce cada elemento al acumulador utilizando la función.
Método reverse, el cual dada una lista, retorna una lista con los elementos originales pero en orden inverso.
Método forEach, que dada una lista y una función, permite iterar en los elementos de la lista e invocar la función con cada uno de ellos.
Instancie diferentes listas que contengan elementos de diferentes tipos y lleve a cabo pruebas suficientes con cada una de las listas definidas para comprobar la generalidad de la clase diseñada.