Diseñe el conjunto de clases e interfaces necesarias para almacenar una biblioteca musical. El desarrollo realizado debe cumplir los siguientes requisitos funcionales:

La información de un artista, ya sea un grupo o un solista, será la siguiente:
Nombre
Número de oyentes mensuales
Discografía
La discografía de un artista consistirá en una colección de discos, donde la información de un disco será:
Nombre
Año de publicación
Canciones
Por cada canción perteneciente a un disco, la información será la siguiente:
Nombre
Duración en segundos
Géneros
Single (determina si la canción fue lanzada como un single o no)
Número de reproducciones
La biblioteca musical deberá permitir:
Almacenar la información de diferentes artistas, su discografía y las canciones pertenecientes a cada disco o álbum.
Mostrar por la consola la información de la biblioteca en formato tabla (console.table).
Permitir llevar a cabo búsquedas de artistas, discos y canciones y mostrar los resultados de la búsqueda en formato de tabla.
Permitir calcular el número de canciones incluidas en un disco concreto.
Permitir calcular la duración de un disco, a partir de la duración de todas y cada una de las canciones que lo conforman.
Permitir calcular el número de reproducciones de un disco, a partir del número de reproducciones de todas y cada una de las canciones incluidas en el mismo.